Бесплатное и не содержащее рекламу приложение для управления вашими книгами. Вы можете добавлять книги с помощью сканирования штрих-кода, 
набрав код ISBN, воспользовавшись поиском или заполнив информацию о книге вручную. Вы можете получить всю информацию о книге, включая изображение обложки,
с помощью различных сервисов интернета (Amazon, Google Books, Goodreads и других), не тратя время на ручное заполнение.

Приложение является отличным органайзером книг: вы всегда можете видеть книги которые прочитали, хотите прочитать или читаете в данный момент.
Вы можете оставлять заметки и комментарии к своим книгам, группировать их по полкам и многое другое! Вы любите делиться книгами с друзьями, но
не всегда помните у кого ваши книги? Не проблема, данное приложение поможет вам запомнить  кому, когда и какую книгу вы одолжили.

Для того чтобы информация о ваших книгах не потерялась вы в любое время можете создать резервную копию всех ваших книг и полок с
помощью функций импорта и экспорта!

Внимание! Не забывайте создавать резервные копии ваших существующих каталогов перед обновлением программы! Ничего не предвещает беды,
но подстраховаться не помешаетю 

Возможности программы:
* Сортировка по авторам (фамилиям), названиям, сериям, и др.
* Настраиваемые пользователем стили сортировки и списков
* Поиск книг и информации о них на Amazon, Goolgle Books, Goodreads и LibraryThing
* Установка обложек книг (с помощь камеры, изображений из галереи, скачивания)
* Контроль над книгами данными или взятыми вдолг
* Синхронизация с Goodreads
* Экспортирование и резервное копирование каталогов книг
* Создание своих книжных полок (одна и та же книга может быть на разных полках)

Если у Вас возникли какие-либо проблемы или замечания, пожалуйста, сообщите нам (адрес ниже). 
Это приложение с открытым исходным кодом (GPL), поэтому вы всегда можете связаться с нами,
чтобы помочь сделать его ещё лучше.

Полный списко изменений и часто задаваемых вопросов вы можете найти по адресу:
	https://github.com/eleybourn/Book-Catalogue/wiki

Полная история обновлении находится по адресу:
	https://raw.github.com/eleybourn/Book-Catalogue/master/README

История недавних обновлений: 

Новое в верcии 4.2.2
* Исправление отображения фонового изображения для некоторых версии
* Улучшено взаимодействие со сторонними программами-сканерами
* Улучшены отправляемые подробности об аварийном завершении или просьбе о помощи
* Исправлены шаблоны пользовательского интерфейса (Коля Силин)
* Исправлены некоторые баги

Новое в версии 4.2.1
* Исправлена ошибка, возникающая при раскрытии списка с использованием "Раскрыть всё"

Новое в версии 4.2
* Диалог выбора даты, поддерживающий как даты вплоть до 0 года нашей эры так и отдельные.
* Исправлено отображение описание книги в формате HTML. Добавлена кнопка редактирования.
* Добавлена возможность выбора всего изображения при обрезании
* Добавлена возможность автоповорота изображений с камеры
* Добавлена возможность использования внешнего редактора изображений (экспериментально)
* Больше элементов в меню настроек
* Обновление перевода на французский (Imkal)
* Обновление перевода на немецкий (Robert Wetzlmayr)
* Обновление перевода на русский (Коля Силин)
* Обновлено положение кнопок ОК/Отмена
* Доступна полная клавиатура при вводе кодов ASIN
* Хранение предыдущих 5 файлов экспорта
* Улучшено определение изменений во время редактирования
* Поддержка большего числа внешних приложений
* Повышена надежность импорта/экспорта/синхронизации
* Исправлена работа с названиями антологий
* Исправлено множество ошибок

Огромное спасибо всем тем, кто принимал участие в тестировании и переводе!
Bо всех багах и ошибках вините Grunthos:) И шлите нам отчеты с ошибками.

Исходный код приложения:
	https://github.com/eleybourn/Book-Catalogue

